Kurallar:

• Borunun hidrolik borusu olup olmadığı ekle
• Cihazı bulamıyorsa uyarı versin
• Son pivot haline getirmek

1. Eğer bir boru Hidrolik 2, Hidrolik* veya Yedek Parça* ise , her türlü 1 vardiya öne çekilmelidir.
2. Normal hidrolik ve normal yedek parça ise, yalın 3 ve yalın 4'te her türlü 1 vardiya öne çekilmelidir.
3. Yalın 3 hariç tüm hatların vardiya değişiminde bir sonraki vardiyadan 40 adet öne çekme yapılır.
    a. Eğer bir sonraki vardiyada 30'dan düşük adet kalacaksa (Yani 70 adetten az varsa), tamamı çekilir.
4. Yalın 3 vardiya değişiminde bir sonraki vardiyadan 30 adet öne çekme yapılır.
    a. Eğer bir sonraki vardiyada 30'dan düşük adet kalacaksa (Yani 70 adetten az varsa), tamamı çekilir.

• Pazar günü, Pazartesi gününden nasıl çeker? (Pazar günü çalışılmayan günlerde Cumartesi sıkıntı)
• Kod günlük çalışmalı
• Pazarı yaparken Pazartesi son durum kaydedilmeli
• Gün özelinde odaklanmak
• Kurallarını üretimde de sağlıyorlar